Фабрика Команд
=

***Описание проекта***
-
Данный проект был написан на 2-м курсе ФИТ НГУ

Он представляет из себя калькулятор, использующий команды для основных операций. 
За его основу был взят стековый калькулятор

Используется Stack для хранения промежуточных результатов и 
HashMap для хранения дефайнов

Использовался паттерн проектирования "фабричный метод".

Все референсы команд для удобного доступа к их классам хранятся в 
**"CommandsPaths.txt"**

###Основные команды: 

* " + " - команда сложения двух верхних чисел стека. 
Она удаляет взятые числа и кладет на вершину стека результат. 
Вводится без аргументов
---
* " - " - команда вычитания двух верхних чисел стека. 
Она удаляет взятые числа и кладет на вершину стека результат. 
Вводится без аргументов
---
* " * " - команда умножения двух верхних чисел стека. 
Она удаляет взятые числа и кладет на вершину стека результат. 
Вводится без аргументов
---
* " / " - команда деления двух верхних чисел стека. 
Она удаляет взятые числа и кладет на вершину стека результат.
Вводится без аргументов. Возможны исключения
---
* " SQRT " - команда взятия квадратного корня верхнего элемента стека.
  Она удаляет взятое число и кладет на вершину стека результат.
  Вводится без аргументов. Возможны исключения
---
* " DEFINE *arg* *num* " - команда создания дефайна. 
Аргументу *arg* присваивается значение *num* и сохраняется в HashMap дефайнов
---
* " PUSH *arg* " - команда, которая пушит аргумент *arg* на стек. 
Аргументом может быть int или дефайн из HashMap
---
* " POP " - команда убирает верхний элемент стека. Вводится без аргументов
---
* " PRINT " - команда выводит в консоль или выходной файл верхний элемент стека.
Вводится без аргументов

*После ввода команды нужно нажать **Enter**, чтобы исполнить ее*


***Использованные технологии***
-
* Для тестирования проекта была использована библиотека **JUnit**
* Для логирования основных моментов исполнения программы была использована
библиотека **log4j2**


***Пример использования программы***
-
DEFINE a 5 <br>
PUSH a <br>
PUSH 4 <br>
PLUS <br>
PRINT *//программа должна вывести 9* <br>